متاسفانه در حال حاضر پرواز KLM رو برداشتن و دیگه پرواز مستقیم به هلند نداریم.

همونطور که میدونین ایرلاین ها برای دانشجوها تخفیف میذارن (این تخفیف شامل هزینه بلیط و بار مجاز میشه).
البته این تخفیف درصورتی اعمال میشه که از خود ایرلاین بلیط بگیرین و در کلاب دانشجوها عضو بشین.
در ادامه واسه هر ایرلاین توضیحاتی داده شده.

یه نکته مهم، مدارکتون رو به هیچ عنوان داخل چمدون نذارین. بعضی از دوستان تجریه تلخ گم شدن چمدون رو داشتن، حتی موردی بوده که هرگز چمدون به صاحبش نرسیده! بنابراین این ریسک رو نکنین.

# ایرلاین Qatar
از طریق لینک زیر میتونین جزییات مربوط به کلابش رو بخونین و عضو بشین.

https://www.qatarairways.com/en/student-club.html?iid=ALL66256220

- محدودیت سنی داره و حداکثر ۳۰سال میتونن از این کلاب و خدماتش استفاده کنن.

- با استفاده از این کلاب، میتونین روی خرید اول ۱۰٪، خرید بعدی ۱۵٪، و سومین خرید ۳۰٪ تخفیف بگیرین.

- البته با اعمال تخفیف علاوه بر هزینه بلیط، ممکنه مقدار بار مجاز هم توی گزینه های ارزانتر کمتر بشه. ولی علاوه بر بار مجاز متدوال، میتونید ۱۰ کیلو بار اضافه ببرین. در این حالت ممکنه توی فرودگاه ازتون مدرکی دال بر عضویت در کلاب رو بخوان.



# ایرلاین Turkish

از طریق لینک زیر میتونین جزییات مربوط به کلابش رو بخونین و عضو بشین.

https://www.turkishairlines.com/en-tr/student

- محدودیت سنی داره و حداکثر ۳۵ سال میتونن از این کلاب و خدماتش استفاده کنن.

- علاوه بر تخفیف روی قیمت، مقدار بار مجاز برای دانشجوها ۴۰کیلو هست.


# ایرلاین Emirates

- محدودیت سنی داره و حداکثر ۳۵ سال میتونن از این کلاب و خدماتش استفاده کنن.

- علاوه بر تخفیف روی قیمت، مقدار بار مجاز برای دانشجوها ۴۰کیلو هست.


# ایرلاین Kuwait
- شنیده ها حاکی از اینه که تخفیف دانشجویی تا ۲۰٪ روی بلیط میدن.

- بار مجاز هم سه بیسته ۲۳ کیلویی هست. (گویا بیشترین مقدار بار مجاز بین کلاب دانشجویی هاست)

