## ارسال مدارک به ISD(Immigration Service Desk) دانشگاه

برای اینکه دانشگاه اقدامات مربوط به mvv and/or residence permit application رو انجام بده، براتون ایمیل میفرسته و طی اون همه چیز رو کامل توضیح میده.
در ادامه ازتون میخواد یک سری مدارک رو براشون با ایمیل بفرستین.

- A complete colour scan of your passport
- The Antecedents certificate (فرمش را میفرستن خودشون)
- The hosting statement (فرمش را میفرستن خودشون)

از طریق وبسایت زیر میتونین مدارک رو بارگذاری کنید.

https://www.rug.nl/education/documents/immigration/incomplete-application-form-staff

## وقت گرفتن از سفارت
دانشگاه مدارک رو برای  Immigration and Naturalisation Service (IND) میفرسته. باید یک ماه (کمتر|بیشتر) منتظر جواب IND بود.

بعد از جواب مثبت از IND به ایمیل سفارت یه درخواست وقت میفرستیم.
آدرس ایمیل سفارت:‌TEH-MVV@minbuza.nl
.
خیلی زود جواب میدن و یه وقت تعیین میکنن که اگه براتون مناسب نبود میتونین درخواست بدین تا عوضش کنن.
توی ایمل بهتون میگن چه مدارکی رو همراه داشته باشین.


## لگالایز مدارک
- Birth certificate (شناسنامه)
- Marriage certificate (گواهی تاهل|تجرد که از ثبت احوال باید بگیرین)
- 
 مدارکی که لگالایزش ضروری هست توسط خود ISD ذکر میشه.
 
 
 میتونید گواهینامه رو هم لگالایز کنید. از مدارک ضروری به حساب نمیاد. اما اغلب دانشجوهای PhD با فاند میتونن گواهینامه رو تبدیل کنن و بنابراین به کارشون میاد.

 


## روز سفارت
فکر نمی کنم لازم باشه خیلی زودتر از موعد سفارت باشین. من حدودا یک ربع زودتر اونجا بودم.

یه صف توی پیاده رو توسط مراجعین تشکیل داده شده بود، تا در سفارت باز بشه. حدودا ساعت ۸:۰۵ صبح در رو باز کردن و از همه خواستن ایمیل سفارت( پرینت شده یا روی گوشی) و پاسپورت را برای ورود نشون بدن.
(در دوران کرونا ماسک اجباری بود)

موبایل و کیف را باید دم در توی کمد بذارین و مدارک رو صرفا با خودتون ببرین داخل.

مثل بانک ها، دستگاه نوبت دهی دارن که یه دکمه برای لگالایز و یه دکمه برای ویزاست. کانتر ویزا صرفا چندتا از مدارک رو گرفت و کارهای بایومتریک مثل اثر انگشت انجام داد، امضا گرفت و تمام. توی این فاصله که این بادجه ازتون میخواد منتظر بمونید میتونین برین سراغ لگالایز.

برای هر مدرک در زمان نوشتن این متن ۲۵یورو برای لگالایزش دریافت میشه. خود مدرک بعلاوه ترجمه اون(با مهر دادگستری و وزارت امور خارجه) و مبلغ لازم رو تحویل میدین و میاین بیرون.

در تجریه من همه چیز خیلی سریع بود. کمتر از نیم ساعت توی سفارت بودم. لگالایز مدارک ۲۴ساعت زمان برد و صدور MVV هم ۴۸ ساعت زمان برد.

برای pick up ویزا هم لزومی نداره خود شخص حضور داشته باشه. با رسیدهایی که بهتون میدن هرکسی میتونه ویزا و مدارک لگالایز شده رو دریافت کنه.

در ضمن، از من هزینه ای برای صدور ویزا دریافت نشد.




